♬～
［目指すは　最後の島　ラフテル］
［そして　ひとつなぎの大秘宝
ワンピース］
［だが　その伝説の地へ
たどりつけた者は➡
海賊王　ゴールド・ロジャーを
おいて　他にいない］
［世は　大海賊時代］
［新世界の怪物たちが
熾烈な戦いを繰り広げる中➡
その台風の目となるは
海賊　麦わらの一味］
［ゴムゴムの実を食べた
ゴム人間の船長➡
モンキー・Ｄ・ルフィ］
［ゾロ　ナミ　ウソップ］
［サンジ　チョッパー　ロビン］
［フランキー　ブルック］
［強い絆で結ばれた
９人の海賊たちが➡
ワンピースを目指して
大海原を突き進む］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！
［新たな冒険の島
ゾウへとたどりつくルフィたち］
［雲を突くほどに巨大なこの島は
その名が示すとおり➡
１，０００年もの間　生き続けている
象そのものだった］
［ゾウで暮らすミンク族と
遭遇したルフィたちは➡
その後　ナミたちと再会を果たす］
［療養所で　モコモ公国の昼の王
イヌアラシと面会したルフィたちは➡
そこで　半月前に起きた
ミンク族と四皇　カイドウの部下➡
ジャックが率いる百獣海賊団との
戦いの顛末を聞く］
［ジャックの去った翌日　ゾウに
たどりついたサンジたちは➡
毒ガスに倒れたミンク族を発見し
彼らの救命に動きだした］
（シーザー）ＲＯ・ＫＯ！
（ワンダ）ペドロ…。
（ペドロ）ワンダ…。
そガラたちは
ジャックと関係ない。
この町から
今　毒ガスが消えたのも…➡
こガラたちの魔法だ。
（チョッパー）夜になったから
夜の王　ネコマムシや➡
くじらの森の侠客団の診察だ。
よし！　ネコマムシの旦那に
会いに行こう！
（ワンダ）今夜は　満月だが
雲に覆われていて　よかった。
（ナミ）うん？
（門番たち）お気を付けて！
（ゾロ）ああ！
（ウソップ）
悪いな　キャロット　お前まで。
（キャロット）
いいよ　私も　王の鳥だから。
そいでよ　ワンダ
さっきの話じゃ…。
（ゾロ）ああ　まだ　話の中で
ぐるまゆも　ガスも消えてねえな。
それは…。
（ブルック）その話は➡
私から　しましょう。
♬（ギターの演奏）
（ブルック）この出来事…　実は➡
この国の人々には
あまり話してないのです。➡
国を滅ぼされた人たちに　これ以上
心労をかけたくなかったので。
（ブルック）これは
こっそりと起きた大事件。➡
２日前の出来事です。
覚悟して　お聞きください。➡
サンジさんは　もしかしたら
もう…➡
私たちの元には
戻ってこないかもしれません。
ええ～っ！？
おいおい…。
何でだ！？　ブルック！
戻るって書いてあっただろ
サンジの手紙！
だから　言ってるじゃない！
実際は　深刻だって！
サンジは　戻る！
俺は　サンジを信じるぞ！
ハァ…。
先に　これ見せたの
失敗だったわね。
うるせえクソコックが
いなくなりゃ　清々するし➡
俺は　一向に構わねえが。
駄目だ！
サンジは　俺たちの仲間だ！
（ブルック）まあまあ
落ち着いてください　ルフィさん。
（ブルック）順を追って　説明しますから。
うん。
（ブルック）ここ　ゾウは　幻の島。➡
島自体が　生物であるために
ログポースでも　たどりつけず➡
普通なら
見つけることもできない場所。➡
ですが　われわれには
失態と盲点がありました。
まず　あのとき…。
☎《お前ら
先に　ゾウに向かってくれ！》
引き離した敵船に　目的地を
聞かれてしまっていたこと。
そして　その船に
幻の島の出身者がいたこと。
えっ？
（ブルック）つまり　２日前
われわれの前に現れたのは➡
四皇　ビッグ・マム海賊団！
（ペコムズ）着いたぜ。
ああ　問題ない。　任せてくれ　ママ。
（ペコムズ）２人で　片が付く。
ゾウは　俺の故郷だ！　ガオ！
えっ…。　あっ…。
（ペコムズ）う…　嘘だろ…。
何だ！？　こりゃ！
おい！　国の　みんなは　どこだ！？
（カポネ）ここが　幻の島　ゾウ。
何があった！？　ガオ！
誰が　ゾウを　こんなことに！？➡
おい！　誰か！　誰か　いねえのか！
みんな　どこに行った！？➡
ハァハァ…。➡
ハァハァハァ…。
（ペコムズ）麦わらの一味の仕業か！？➡
あいつら　俺の故郷に
何をしやがったー！
♬～
ガオー！
（サンジ）よーし　できたぞ。➡
持ってってくれ。
（ミンク）んっんっ　うまそう～！
お前らの分も　別に作ってある。
（ミンクたち）
本当か～！？　やった～！
さてと…➡
挨拶回り　行ってきますかぁ～！➡
ガルチュ～！
（ミンク）
サンジの飯　ホント　うめえ～！
（トリスタン）栄養バランスも
ばっちりですから➡
残さず食べてくださいね。
（ミンクたち）
お代わり！　お代わり！
（ミヤギ）
ほいほい。　さあ　腕を出して。
はい。
（ミヤギ）チョッパー先生の注射だ。
すぐに　良くなるからね。
（ミンク）ありがとう。
ううっ…。　うっ。
べろべろばあ！
って　私　舌　ありませんでした～。
はい　おしまい。　よく頑張ったな。
ヘヘッ。　フフッ。
ありがとう！　チョッパー先生！
ヨホホホ。
さて　次の患者はっと！
（トリスタン）ああっ！
（トリスタン）
ミヤギ先生　跳び過ぎです！
（ワンダ）ここは　私たちの先祖が
昔　使っていた居住区だ。➡
象主は　ずっと変わらず➡
ミンク族の歴史の全てを
運び続けている。
その歴史と共に続く
ミンク族の伝統の一つ➡
異邦人との衣服の交換は
友情の証しなのだ。
わあ　すてき！
何だか　偉い人の衣装みたい！
（ワンダ）ああ　その装飾は　国宝だ。
ええ～っ！？　くれるの！？
（ワンダ）もちろん　皆の総意だ。
（サンジ）
ガルチュ～！　ガルチュチュ～！
マドモワゼル。　ガルチュー。
（ミンク）ガルチュー。
はうあっ！
（サンジ）ご機嫌いかが？　ガルチュー。
（ミンク）ガルチュー。
ぶふあ～っ！
⚟（サンジ）トリスタンちゃ～ん！
ガルチュ～！
ガルチュー。
サンジさん　挨拶が好きなのね。
（サンジ）ウハ～ッ！
（サンジ）《何だ　ガルチューって！
奇跡の呪文ですか？》
（一同）サンジ！
俺たちも　大恩人に　ガルチュー！
うっせえ！　男は　いいんだ！
あら　サンジさん　ガルチュー。
（サンジ）ガルチュ～！　ガルチュ～！
ずりい…。
（ミンク）女に優しいんだな➡
レッサーミンクは。
いや～　もう～
ビバミンクシップ！
うおお～！　女神！？
いや…➡
ナミすわぁ～ん！　ガルチュー！➡
はべぷ！
（チョッパー）モモは　どうした？
（ブルック）相変わらず
部屋に　こもったままです。➡
その方が　落ち着くようで。
それに　人型は見られない方が。
（チョッパー）確かに。
（ブルック）「侍」は　この国では
禁句にした方がいいですね。
（シーザー）シュロロロロ。
（シーザー）あんな生意気ながき
ミンク族に差し出しちまえ！
んで
さっさと　こんな国　出ようぜ！
うるせえ！　おい　シーザー！
薬は　つくったのか？
ノルマは　こなした。　天才だぞ。
（チョッパー）もっとだ！　サボるな！
（ブルック）まだまだ　負傷者は
大勢います！　働いてください！
（シーザー）
だから　何で　俺が　そんなこと…。
シーザー先生！
（シーザー）ギクッ！
（ミンク）お薬　もらいに来ました。
（シーザー）おい　間違えるな！
薬剤師のシーダーだ　俺は！➡
ほら。➡
くそ…。　この俺が
人のためになる薬など…。
ありがとうございます　シーザー先生。
（シーザー）シーダーだ！➡
まったく　悪の天才科学者
シーザーの名折れだぜ…。
（ミンク）あっ　そういえば…。
（シーザー）シーダーだ！
死体男爵
ファンが　外で待ってますよ。
ギクッ！
（ミンク）どこだ！？　死体男爵！➡
ガルチューさせろ！
（ミンク）しゃぶらせろ！
⚟（ミンクたち）ワオーン！
（ブルック）その人気　結構ですから…➡
犬の方々の。
うん？　誰か　来るぞ。
（門番）百獣海賊団の残党か！？
（足音）
待て！　俺だ　ガオ！
ゆガラは　ペコムズ！
（ペコムズ）おい　その傷
いったい　何があったんだ　ガオ！
いや　これは…。
（ペコムズ）麦わらたちに➡
やられたのか！？
（門番）えっ！？
どこだ！？　やつらは！
俺が　敵をとってやる！
おい　何　言って…。
（ペコムズ）ぐっ…。　おのれ　許さぬ！
麦わらの一味！
（ペコムズ）許せねえ！
どこだ！？　麦わらの一味は！➡
あいつら　ただじゃおかねえぞ！
どこにいる！？➡
教えろ！
（門番）ちょ…　ちょっと待て！
（門番）落ち着け　ペコムズ！
（ペコムズ）うるせえ！　離せ！
ガオ！
（門番）待て！　仲間たちは➡
みんな　無事だ！　砦の中にいる！
麦わらの一味が救ってくれたんだ！
えっ…。
えっ！？
何だと…。
うおお～ん！
ペコムズ！
（ミンク）ペコムズじゃないか！
うお～ん！
（ミンク）帰ったのか！
ペコムズ！
（ペコムズ）うおお～ん！
みんな　無事だったのか！➡
父ちゃん！　母ちゃん！
親族一同！　ダチ一同！
よく帰ったな！
（ミンク）何年ぶりだ！？
懐かしいじゃねえか！
元気そうで何よりだぜ！
ガルチュー！
（ペコムズ）バカ野郎！
そんな傷だらけで
何　言ってやがる…。
町を見たときは
心臓が止まるかと思ったぜ！
ガルチュー！
（ミンク）おい　痛えって！
（一同の笑い声）
（ペコママ）みんな
麦わらの一味のおかげなんだよ。➡
彼らの懸命な救助がなかったら
今頃　私たちは　どうなっていたか。
ううっ…。
本当に　よく生き延びてくれた…。
うおお～ん！➡
うおお～ん！
（ミンク）おいおい　もう泣くなって。
何？
あいつら！　ねえ　見て！
（ペコムズ）おのれ！　許せねえのは
百獣海賊団　ジャック！➡
俺の故郷を
あんなに　しやがって！
だが　とにかく
みんな　無事でよかった…。
うおお～ん！
あれ　ビッグ・マム海賊団のやつら！
こんなとこまで！
ペコムズじゃないか。
帰ってきてたのか。
昔　有名な悪童だった。
そうか。
あいつも　ミンク族だったか。
（シーザー）ギャー！
俺たちが　ここへ来ることを➡
聞いてやがったんだ！
狙いは　俺だ～！➡
おい　頼むぞ～。
俺を引き渡すなよ。
お前は　ドフラミンゴへの
切り札だったんだ。
ルフィたちが　あいつを倒した今
お前が　どうなろうと関係ない。
そんなこと言うなよ！
ダチだろ～！
（サンジ）
いつ　ダチになったんだよ！
ドレスローザでも
ごちゃごちゃ言ってたが➡
お前　ビッグ・マムに　何をした？
ああ　それそれ！　聞いてくれ！
とある研究依頼を受けてたが
研究は　成功してねえし➡
嘘をついて
経費を散々　分捕っちまったし➡
ドフラミンゴの後ろ盾があったんで
調子に乗ってたんだよ！
（サンジ）自業自得だろ。
（シーザー）ああっ！
シーザーを引き渡すだけで
済みゃいいが…。
（シーザー）ええ～っ！
☎（ビッグ・マム）《モンキー・Ｄ・ルフィ…
覚えたからね》➡
《来な！　新世界へ！》
《おう。　待ってろ》
《俺も　お前に　用が　できた》
☎《うん？》
《お前なんかに
危なくて　預けられねえ！》
《新世界で　お前をぶっ飛ばして➡
魚人島は
俺の縄張りにするからな！》
（サンジ）ルフィは　魚人島で➡
ビッグ・マムに
ケンカ　売ってるからな。
俺たちも　船を壊しちゃったし。
四皇に　目を付けられた人生
生きた心地がしませんね。
まっ　私　もう死んでるんですけど。
ヨホホホ…。
どうする？　サンジ君。
シュロロロロ。
おい　黒足
協力して　あの２人を消さねえか？
考えてもみろ！
ビッグ・マム海賊団とはいえ
たった２人だ！
あいつらだけなら➡
俺たちが　力を合わせりゃ
何とかなるぜ。
もう一度　俺の毒ガスで…。
シュロロロロ。
ロ？
♬～
ナミさんたちは　ここにいてくれ。
うん。
ブルック　俺と来い。
（ブルック）はい。
おい　黒足！
暗殺という俺の名案は！？
後先　考えられねえバカは
黙ってろ。
が～っ！
（ウソップ）ビッグ・マム海賊団まで
来てたのか！　このゾウに！
（フランキー）カイドウの百獣海賊団といい
四皇尽くしだな。
それで　サンジは➡
その　ペコ何とかと
ケンカになったのか？
もちろん　勝ったんだろうな？
ケンカさせるな　四皇と！
いいさ！
俺が　もう　ケンカ　売ってんだ！
ううっ…。
サンジさんは
本当に　優しい方です。
右腹の砦から　２人を離れた森へと
連れ出したんです。
何の用だ？　ビッグ・マム海賊団。➡
あまり　騒ぎには
してくれるなよ。➡
この国のやつらは　今
身も心も　傷だらけなんだ。
話なら　まず　俺が聞く。
それで済まねえなら
悪いが　この国の外でやろう。
俺たちは　逃げも隠れもしねえ。
ありがとうしか言えねえよ　ガオ！
（ブルック）えっ？
ううっ…。　うおお～ん！
お…　おい。
（ペコムズの　すすり泣き）
（ペコムズ）まさか　故郷が
こんなことになってようとは➡
思いも寄らなかった…。
ううっ…。
それを
お前らが　救ってくれたんだろ！？
お前ら　大恩人だ！
何と　礼を言っていいか…。
（ペコムズの　すすり泣き）
ママの指令でな➡
シーザー捕獲の他に
新たな案件が　増えた。
お前ら一味の崩壊にも
つながりかねない。
（サンジ）えっ？
（ブルック）崩壊？
だから　もういい！　任務は　失敗！
シーザーだけ　よこせ！
麦わらの一味は　取り逃がしたと
俺から　うまく　ママには言っとく！
ペコムズ　お前　正気か！？
任務に　私情を挟むな！
黙ってろ　新入り！
処分は　俺が受ける！
（ペコムズ）
家族や　ダチの命を救われた。➡
もう　何も　できやしねえ…。
（カポネ）ふ抜けが！
（銃声）
（ペコムズ）うわあああ～！
［サンジ失踪の鍵を握るは
ルーキー　ギャング・ベッジ］
［恐るべき
シロシロの実の能力によって➡
ぐるわらの一味が➡
脱出不可能の状況に陥った
そのとき➡
四皇　ビッグ・マムから　サンジへ
戦慄の知らせが届く］
海賊王に　俺は　なる！